!Abgabe als .pdf

2.1)
a) int plz; Short wäre zu klein für Postleitzahlen bis 99999.
   boolean exists; Es muss nur false oder true ausgegeben werden.
b) float[] z = new float[2]; Bei 16 Nachkommastellen ist float noch ausreichend. Es werden 2 floats benötigt.
   float sum; siehe float z.
c) byte Kennung; 14*15 Möglichkeiten = 210 Kennungen notwendig. In einem Byte sind 256 Kennungen möglich. Sofern man wirklich um jeden Preis Speicher sparen möchte.
d) float n0; double n1; double n2; double n3; Ab n1 ist float aufgrund der Anzahl Zahlen nicht mehr ausreichend.
 Theoretische Antwort für die Hausaufgabe: float n0; double[] n1_3 = double[3];
 In der Praxis könnte man auch direkt ein double[] für alle vier Werte verwenden um im Programm einfacher arbeiten können. Sonst wird immer ein Sonderfall für das float n0 benötigt.
 